Repository: OctopusET/nimf
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Log debugging message
zh_cn: 日志调试消息

source: Version
zh_cn: 版本

source: Start indicator
zh_cn: 开始指示器

source: Please report a bug. (keyval: %d)
zh_cn: 请报告错误。(keyval: %d)

source: Press key combination
zh_cn: 请按组合键

source: _OK
zh_cn: 确定 (_O)

source: _Cancel
zh_cn: 取消 (_C)

source: Click here and then press key combination
zh_cn: 请单击此处，然后按组合键

source: Nimf Settings
zh_cn: 宁芙设置

source: Nimf
zh_cn: 宁芙

source: Rime
zh_cn: 中州韵

source: Hodong Kim <cogniti@gmail.com>
zh_cn: 金豪东 <cogniti@gmail.com>

source: Nimf is an input method framework Nimf software is protected by Korean copyright law and international treaties. Nimf developers are protected by the laws of the Republic of Korea.
zh_cn: 宁芙是一个输入法框架 Nimf software is protected by Korean copyright law and international treaties. Nimf developers are protected by the laws of the Republic of Korea.

source: Copyright (c) 2015-2018 Hodong Kim
zh_cn: 版权所有 (c) 2015-2018 金豪东

source: Hodong Kim, N
zh_cn: 金豪东，N

source: Website
zh_cn: 网站

source: Settings
zh_cn: 设置

source: About
zh_cn: 关于

source: 'Nimf'
zh_cn: '宁芙'

source: schema name for nimf-settings
zh_cn: nimf-settings的方案名称

source: This key is intended for nimf-settings.
zh_cn: 这个键是为nimf-settings准备的。

source: Hotkeys for switching input method engine
zh_cn: 为切换输入法引擎的热键

source: Use singleton mode
zh_cn: 使用单例模式

source: Use singleton
zh_cn: 使用单例模式

source: 'Services'
zh_cn: '服务'

source: 'Clients'
zh_cn: '客户端'

source: 'Engines'
zh_cn: '引擎'

source: Default language engine
zh_cn: 默认语言引擎

source: Default language engine on startup
zh_cn: 启动时的默认语言引擎

source: hooking gdk key events
zh_cn: 挂钩gdk键事件

source: filter all key events before delivering them normally, which avoids bugs of many applications
zh_cn: 在正常传递所有键事件之前过滤它们，这避免许多应用程序的错误

source: Reset when clicking the mouse button
zh_cn: 单击鼠标按钮时复位

source: 'Japanese (anthy)'
zh_cn: '日语 (anthy)'

source: Active engine
zh_cn: 主动引擎

source: The engine will be loaded on startup if available. Restart required
zh_cn: 如果可用，引擎将在启动时加载。需要重新启动。

source: Trigger keys for switching Japanese / System
zh_cn: 用于切换日语/系统的触发键

source: Hotkey for Hiragana
zh_cn: 平假名的热键

source: Hotkeys for converting to Hiragana
zh_cn: 转换为平假名的热键

source: Hotkey for Katakana
zh_cn: 片假名快捷键

source: Hotkeys for converting to Katakana
zh_cn: 热键转换为片假名

source: Japanese input mode
zh_cn: 日语输入模式

source: 'Romaji'
zh_cn: '罗马字'

source: key value for UI l10n
zh_cn: UI l10n的键值

source: 'Kana input on the English Keyboard (pc104)'
zh_cn: '英文键盘上的假名输入 (pc104)'

source: n input mode
zh_cn: n输入模式

source: Choose how you type hiragana letter n.
zh_cn: 选择你输入平假名字母n的方式。

source: 'Common practice'
zh_cn: '常见做法'

source: 'Explicitly type nn'
zh_cn: '明确输入nn'

source: 'Chinese (chewing)'
zh_cn: '中文 (chewing)'

source: Trigger keys for switching Chinese / System
zh_cn: 用于切换中文/系统的触发键

source: 'Korean (libhangul)'
zh_cn: '韩语 (libhangul)'

source: Korean keyboard layout
zh_cn: 韩语键盘布局

source: 'Dubeolsik'
zh_cn: '两套式'

source: 'Dubeolsik Yetgeul'
zh_cn: '两套式古文'

source: 'Ahnmatae'
zh_cn: '安马泰'

source: 'Sebeolsik Final'
zh_cn: '三套式最终'

source: 'Sebeolsik 390'
zh_cn: '三套式390'

source: 'Sebeolsik Noshift'
zh_cn: '三套式纯下'

source: 'Sebeolsik Yetgeul'
zh_cn: '三套式古文'

source: 'Sebeolsik Dubeol Layout'
zh_cn: '三套式两套布局'

source: 'Romaja'
zh_cn: '罗马字'

source: Trigger keys for switching Korean / System
zh_cn: 用于切换韩语/系统的触发键

source: Binding to change Korean / System
zh_cn: 绑定更改韩语/系统

source: Hotkey for Hanja
zh_cn: 汉字的热键

source: Binding to Hanja key
zh_cn: 汉字键的绑定

source: Use a rule composing double consonants
zh_cn: 使用组成双辅音的规则

source: compose a double consonant on pressing same consonant twice
zh_cn: 按两次同一的辅音时组成一个双辅音

source: Auto-reordering in Dubeolsik
zh_cn: 自动重新排序在两套式

source: Ignore reset() in commit callback
zh_cn: 忽略提交回调中的reset()

source: Ignore reset() called by commit callback in application
zh_cn: 忽略应用程序中由提交回调调用的reset()

source: 'Chinese (rime)'
zh_cn: '中文 (rime)'

source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

source: If Simplified Chinese is set, Simplified Chinese is used. Otherwise Traditional Chinese is used.
zh_cn: 如果设置简体中文，则使用简体中文。 否则使用繁体中文。

source: 'System Keyboard'
zh_cn: '系统键盘'

source: Trigger keys for switching to System Keyboard
zh_cn: 触发键切换到系统键盘

source: Always draw preedit string on the server-side
zh_cn: 总是在服务器端绘制预编译字符串

source: If you have trouble viewing preedit string, check this option.
zh_cn: 如果您在查看预编辑字符串时遇到问题，请选中此选项。
